[Respuestas de Camilo Villegas (MrDoom)

1.a) El jugador usa "Physics.Overlapsphere" para detectar los enemigos con rigidbody que se encuentran dentro de cierto radio,
para luego determinar la posicion del enemigo y al disparar, que la bala vaya a la posicion del enemigo e inflinga cierto daño

1.b) Puedo identificar 3 razones:
- Si no existe una "instancie" de enemy
- Si "canmove" == false
- Si su "speed" = 0

1.c) Se usa "Object.Instantiate" para instanciar cierto objeto (en este caso, bulletbase recive el prefab de bullet) con ciertas
valores de posicion y rotacion y en este codigo en particular, daño y velocidad tambien, ademas de un instigador.

1.d) Enemy posee varias propiedades definidas y sus caracteristicas:
Tier: Esta es, pues, privada y solo esta la clase enemy puede definir que tier va a usar. Tambien posee
un enum protegido, lo que quiere decir que talvez subclases puedan editar el enum.

New Color: Es pues, publico, cualquier otra clase puede referenciar a enemy y editar el nuevo color.

Body Mesh: Es pues, publico, cualquier otra clase puede referenciar a enemy y editar el nuevo color.

Speed: Esta es, pues, privada y solo la clase enemy puede definir el valor de la flotante speed.

1.e) Saber que "gameObject" la esta disparando, en este caso, el jugador lo hace.]